[El regreso de la Reina]
[Episodio 5]
Haimeng.
Mi hija.
Hija.
Mi dulce niña.
He actuado
Un examen exhaustivo de ella
según lo solicitado por la Sra. Ling Ke.
Sus signos vitales son
relativamente estable.
Pero
El pronóstico para su fractura de muñeca
y la cirugía de implante espinal
en su región lumbar
es bastante pobre
Hace un tiempo,
Mientras estaba recibiendo tratamiento
en mi clínica,
Ya habían aparecido signos de infección.
En ese momento le aconsejé
someterse a otra cirugía.
Pero ahora parece que
Ella no tiene intención de hacerlo.
¿Cirugía de implante espinal?
Su fiebre alta y pérdida de conciencia.
Es probable que se deban a discitis
y la recurrencia de viejas heridas.
El clima húmedo
y angustia emocional severa
han agravado aún más su condición.
Por ahora, todo lo que podemos hacer es
aliviando su inflamación y dolor.
Más allá de eso,
No existen
intervenciones médicas más efectivas.
Esta caja de medicamentos
Contiene sus analgésicos de uso común
y medicamentos antiinflamatorios.
Esta noche,
Por favor no te alejes de su lado.
Intenta permanecer con ella tanto como sea posible.
Entiendo.
Gracias, doctor.
♪ El viento sopla suavemente ♪
♪ Te persigo de cerca ♪
En aquel entonces,
Debió haber dolido mucho.
♪ Llueve toda la noche ♪
♪ Los días pasan así ♪
♪ ¿Quién soy yo para ti? ♪
♪Yo también estoy cansado♪
♪ Pero dime por qué ♪
♪ ¿Por qué tengo que ♪?
♪ ¿Seguir atrapado en este ciclo? ♪
♪ Todavía no puedo dejarte ir ♪
♪Llevando este peso dentro♪
♪ Aunque nunca vuelva a saber de ti ♪
♪ Ver una película ♪
♪ Estoy aquí ♪
♪Esas dulces palabras no eran
para mí♪
♪ Todavía no puedo dejarte ir ♪
♪ Y no es una lástima ♪
♪ En realidad, no me exigiré demasiado ♪
♪ Desplazándose por los mensajes ♪
♪ Cerrando mis ojos ♪
♪ Buenos días ♪
♪ Mmm ♪
♪ Continúa ♪
♪ ¿Quién soy yo para ti? ♪
♪Yo también estoy cansado♪
♪ Pero dime por qué ♪
♪ ¿Por qué tengo que ♪?
♪ ¿Seguir atrapado en este ciclo? ♪
[Mar de nubes]
Xuanxuan, ven aquí.
Déjame tomar tu mano.
Mamá,
¡Mirala!
¿Estás bien?
¿Necesitas que llame una ambulancia?
Estoy bien.
Gracias.
¿Está seguro?
Te ves muy pálido.
Estoy bien.
Ya he llamado un coche.
Mi amigo cuidará de mí.
Eso es bueno.
[Mar de nubes]
¿Es este el indicado?
Gracias.
[Mar de nubes]
Mamá,
¿Seguimos yendo al buffet?
¿Te sientes mejor?
¿Ha bajado la fiebre?
Haimeng.
¿Por qué ni siquiera tomó los analgésicos?
¿Por qué ya has vuelto?
El doctor dijo
Necesitabas descansar
durante al menos 2 o 3 días.
Estoy bien.
Pero el médico dijo
Tus viejas heridas volvieron a aparecer
y la fiebre no bajaba.
Tú...
Anoche estabas...
Estoy bien.
Tan Xin,
dame la computadora portátil
Esto es...
Es algo que me dejó mi madre.
Aquí.
Debería ser...
un número de teléfono.
[Desconocido]
[Vocación]
Hola.
Gracias por llamar
Bufete de abogados Tiancheng.
Soy Chang Wei, un abogado especializado
en la gestión de patrimonio.
Hola.
Mi nombre es Ye Haimeng.
Soy la única hija
de Ye Mingzhi,
el ex presidente de Mare Nubium,
y la Sra. Luo Yanxin.
Esto me lo dejó mi madre.
¿Puedo preguntar?
¿Qué instrucciones te confió?
[Número desconocido]
¿Podrías decirme?
¿Tu fecha y hora de nacimiento?
A las 6:25 am
en
27 de agosto.
Es bueno escuchar tu voz,
Sra. Ye Haimeng.
Tu madre,
Sra. Luo Yanxin,
[Número desconocido]
estableció un fideicomiso patrimonial
con nuestra firma hace 4 años.
En su testamento formal,
ella confirmó
todos sus bienes póstumos,
inversiones,
y participaciones de capital
deben ser heredados
en su totalidad por usted.
¿Todos?
Incluido...
las acciones
del Grupo Hotelero Mare Nubium?
[Número desconocido]
Sí.
Cada activo
bajo el nombre de la Sra. Luo Yanxin.
Haimeng,
eso significa
las acciones de tu madre
Nunca fui con nadie más.
Ella
Ya te los dejé
Hace 4 años.
Veo.
Gracias.
Me pondré en contacto contigo de nuevo.
¿Cómo van las cosas en el sanatorio?
Anoche fue muy caótico.
De lo que hemos aprendido,
Cuando enviaron a tu madre
al sanatorio,
Alguien cambió su nombre deliberadamente,
edad,
y registros médicos.
Pero Haimeng,
no te preocupes.
Tan Xin y yo ya estamos manejando
los procedimientos legales.
Jie también ha enviado gente.
Para vigilar el sanatorio.
Haremos todo lo que podamos
para manejar bien su funeral.
Entiendo.
Haimeng,
la muerte de tu madre
Debe haber alertado al otro lado.
Los desafíos que enfrentamos
de aquí en adelante
puede volverse aún más difícil.
Me gustaría estar solo por un rato.
Bueno.
En su testamento formal,
ella confirmó
todos sus bienes póstumos
deben ser heredados
en su totalidad por usted.
Cada activo
bajo el nombre de la Sra. Luo Yanxin.
Todos.
Haimeng,
Esta placa de árbol
representa nuestras esperanzas
para ti.
Esperamos que nuestra hija
algún día
conoce a la persona más maravillosa
y vivir una vida feliz,
una vida plena con él.
Mamá.
Cariño.
Hola, señora Chang.
¿Puedo verte a las 8 am?
en el Mar de Nubes
¿pasado mañana?
[Mar de nubes]
Señor Ye,
el presupuesto de renovación
Para el próximo mes está listo.
[Mar de nubes]
Necesitamos tu firma.
¿Qué crees que estás haciendo?
Irrumpiendo
Sin golpear.
I...
Acabo de llamar a la puerta.
[Ye Yuezhi, vicepresidente de Mare Nubium]
Quizás estabas demasiado ocupado
y no oyó.
Si no lo escuché
significa que no puedes entrar.
Lo lamento.
[Ye Yuezhi, vicepresidente de Mare Nubium]
Ponlo aquí
Ese día,
en el banquete de la familia Lu,
¿Viste a tu primo?
Sí, lo hice.
[Ye Yuezhi, vicepresidente de Mare Nubium]
¿Ye Haimeng?
¿Decirte algo?
Haimeng no me dijo nada.
Ese día,
No fuiste
al banquete de la familia Lu.
Haimeng se fue de repente
A mitad de camino.
Pero por la expresión de su rostro,
Parecía que
Algo urgente había sucedido.
[Mar de nubes]
Pero desde entonces,
No la he vuelto a ver
o la contactó.
¿Qué ocurre?
¿Pasó algo de nuevo?
Papá.
No es asunto tuyo.
[Ye Yuezhi, vicepresidente de Mare Nubium]
¡Señor Ye!
¡Malas noticias!
Ye Haimeng, ex presidente del grupo,
ha irrumpido en el Mar de Nubes
¡con un grupo grande de personas!
[Ye Yuezhi, vicepresidente de Mare Nubium]
[Mar de nubes]
¿Qué?
¡Presidente, malas noticias!
El expresidente está aquí
con un equipo de personas.
¿El ex presidente?
Ye Haimeng,
La que se estrelló en su propio funeral
en nuestra sala de conferencias
último tiempo.
Detente justo ahí.
Mamá,
Tengo algo urgente hoy.
Hice planes con amigos.
para entrenamiento.
Hablaremos otro día.
Detener.
Eres un inútil.
En el banquete del 60 cumpleaños de tu padre,
Te fuiste antes de terminar tu comida.
No llegaste a casa en toda la noche.
Y estos últimos días,
Me has estado evitando
cada vez que me ves.
¿Qué has estado haciendo?
Mamá, ¿de qué estás hablando?
I...
no hizo nada
Acabo de conocer a algunos amigos.
-Para pasar el rato un rato.
-Estás mintiendo.
Sigue mintiendo.
No intentes engañarme.
Yo soy tu madre.
Dime la verdad.
¿A dónde fuiste ese día?
¿Qué pasó?
Ese día, yo...
¡Mamá!
¡Mamá! ¡Malas noticias!
¡Pasó algo terrible!
¡Lu Siyue!
¿No puedes gritar siempre?
¿Así?
¡Es realmente malo!
Ye Haimeng, ella...
Mamá, es verdad.
Jiang Lin acaba de llamarme.
Dile a Chen Mo que traiga el auto.
Vamos allí ahora.
¡Vámonos ahora!
Bueno.
Iré a buscar a Mo.
Estás fuera de peligro.
Ve a tu entrenamiento. Ve.
Bien,
Mamá.
Tú...
Ye Haimeng.
Notificar al Sr. Ye
Gerente Ye
del Departamento de Construcción,
la Oficina del Secretario
y el Director Xia inmediatamente.
Diles que vengan a verme enseguida.
[Mar de nubes]
¿Qué estás haciendo?
Qué opinas
¿que queremos hacer?
Esta es la Oficina del Presidente
en el Grupo Hotelero Mare Nubium.
Si tienes algo que decir,
Dilo después de volver a la familia Lu.
o
Dígalo en la sala de reuniones de accionistas.
Así que ya lo sabes
Esta es la Oficina del Presidente
en el Mar de Nubes.
Entonces ¿por qué estás aquí?
¿Tienes?
¿Acciones de capital en el Mar de Nubes?
¿O también lleváis el apellido Ye?
No llevo el apellido Ye,
Tampoco tengo acciones de capital
en Mare Nubium.
Entonces, ¿qué te da el derecho?
llamarse presidente
¿del Mar de Nubes?
Señora Ye,
Eres la esposa de Lu Sinan.
El mar de nubes
su propiedad conyugal compartida.
Además,
según tu
acuerdo de fideicomiso de bienes postnupciales,
La familia Lu tiene
derechos de herencia
sobre la mitad de las acciones de Sinan.
Como yerno mayor de la familia Lu,
Mis suegros me han confiado
para gestionarlos en su nombre.
Así que es
la autorización de tus suegros.
Eres el yerno mayor de la familia Lu.
Sin embargo,
¿Alguien en la familia Lu?
¿De verdad te respeto?
Estás
Solo un líder de la familia Lu
y un chivo expiatorio para Lu Siyue.
Conozca su lugar en la familia Lu
Antes de hablarme.
El presidente de Mare Nubium Hotel Group
Nunca se puede entregar a alguien
Sin una sola acción.
De aquí en adelante,
Jianglin
ya no servirá
como presidente interino de Mare Nubium.
¿Qué?
[Jiang Lin,
presidente interino de Mare Nubium]
¿Que está pasando aquí?
Haimeng.
Haimeng, estás aquí.
Ustedes realmente...
Haimeng es familia.
¿Por qué tanto alboroto?
Pensé que algo grave había sucedido.
No les hagas caso.
Haimeng.
Ya que estás aquí hoy,
Y ya ha pasado tanto tiempo
desde que nuestro tío y sobrina nos conocimos,
Aprovechemos esta oportunidad
sentarse
y
tener una charla
¿Quién dijo que podías sentarte?
Haimeng.
Esta es la Oficina del Presidente
en el Mar de Nubes.
¿Quién quiere llamarte tío y charlar?
¿Acerca de asuntos familiares?
Haimeng,
Papá no quiso ofenderte.
Todos podemos seguir sentados
y hablar las cosas.
Te lo pregunté
si querías ser mi amigo o mi enemigo.
Ahora parece
Has elegido enfrentarte a mí.
Eso no es verdad.
Salir.
No puedes hablar aquí
Haimeng.
Haimeng,
Déjame explicarte, ¿de acuerdo?
¡No es lo que piensas!
Haimeng!
Durante mi ausencia de 3 años de Mare Nubium,
Ye Yuezhi gestionó mal las operaciones,
causando caos interno.
De aquí en adelante,
Ye Yuezhi será relevado de su cargo
de vicepresidente.
Haimeng.
¿Estoy escuchando correctamente?
¿Quieres despedirme también?
Ni siquiera lo discutamos
si tienes la autoridad.
A nivel personal,
Yo soy tu tio.
Durante 30 años,
tu padre, tu madre,
y yo
han logrado Mar de Nubes.
Al menos la mitad de esto
Fue administrado por mí para tu padre.
Durante
tu ausencia de 3 años,
Bochen y yo
trabajó diligentemente
para proteger Mare Nubium para ti.
¿Cómo puedes?
¿Bajar la escalera
justo después de regresar?
¿Por qué apuntarme?
¿Guardaste Mare Nubium para mí?
Tú guardaste Mare Nubium para mí,
pero mi madre fue enviada
a un sanatorio privado—
Su paradero es desconocido.
Sin embargo, aquellos con motivos ocultos
ocupó altos cargos en Mare Nubium.
Tienes las acciones de mi madre,
pero dejaste a la familia Ye
perder el control real.
¿Así es como protegiste a Mare Nubium para mí?
Ye Yuezhi es destituido
de su cargo de vicepresidente.
efectivo inmediatamente.
¡Vosotros Haimeng!
¿Por qué lo eliminaste?
¿La placa con el nombre del presidente Jiang Lin?
¿De verdad quieres apoderarte?
¿Mar de nubes?
¿Qué dijiste?
¡Dije que querías apoderarte de Mare Nubium!
La mitad del mar de nubes
pertenece a mi hermano
¡Estás intentando tomarlo todo para ti!
Menciona a Lu Sinan frente a mí otra vez,
y te lo mostraré
¿Quién es el verdadero dueño?
del Mar de Nubes.
Tú...
¿A quién intentas asustar?
¿Tienes miedo?
Ahórrese las amenazas.
Hoy, incluso si
despedir a Jiang Lin
y expulsa a tu tío Yuezhi de aquí,
Mar de nubes
Nunca será solo tuyo.
¿Nunca?
Desde tu matrimonio con Sinan,
Mar de nubes
se ha convertido en su propiedad conyugal compartida.
Antes de su incidente,
usted firmó
un acuerdo de custodia de la propiedad.
Claramente lo lleva
tu firma.
Usted estuvo de acuerdo en que después del incidente de Sinan,
sus activos compartidos
sería gestionado
por la familia Lu.
Ahora,
Declaración de muerte de Sinan
Aún no ha sido procesado.
La estructura accionarial
de los principales accionistas de Mare Nubium es
desestructurado.
Todavía no está claro
¿Cuántas acciones tienes realmente?
en el Mar de Nubes.
¿Qué derecho tienes
a despedir a Jiang Lin?
¿Qué derecho tienes?
¿Ser presidente de Mare Nubium?
La señora tiene razón.
Ni siquiera lo hemos confirmado
Si eres
el mayor accionista de Mare Nubium.
Me temo que
No puedes
ser el presidente
Crees
traer la foto de una persona muerta
¿Harás tuyo Mare Nubium?
Para tener voz y voto aquí,
Necesitas acciones.
Cuando.
[Documento de confirmación de acciones]
Este es el documento de confirmación de acciones.
certificado por la junta directiva
Cuando el Sr. Ye Mingzhi, ex presidente
del Mar de Nubes,
Todavía estaba vivo.
Sra. Ye Haimeng
sostiene
11,68%
[Documento de confirmación de acciones]
de acciones
en el Grupo Hotelero Sea of ​​Clouds.
Con sólo esa fracción,
¿Crees que puedes controlar Mare Nubium?
Bajo los nombres de usted y Sinan,
Hay
Un inseparable 37%.
Además,
tu tío Yuezhi
posee otro 6% en poder.
Conozco al tío Yuezhi
Todavía conserva las acciones de mi madre.
Si no puedo recuperarlos,
Yo nunca lo haré
poder recuperar Mare Nubium.
La señora Chang.
De acuerdo a
[Acuerdo de Encomienda de Administración de Patrimonio]
el
contrato de encargo de gestión de patrimonio
Dejado por la Sra. Luo Yanxin en nuestra firma
hace 4 años,
Sra. Luo Yanxin
legado
todos sus bienes,
incluido
propiedad conyugal compartida,
grandes inversiones,
bienes raíces,
y todas las acciones de capital,
ser completamente heredado
por su única hija,
[Acuerdo de Encomienda de Administración de Patrimonio]
Sra. Ye Haimeng.
¿Qué dijiste?
Todo.
¿Hace cuatro años?
¿Cuatro años?
¡Imposible!
Tu madre no podría haber hecho un testamento.
Hace 4 años.
Eso es imposible.
¡Debe ser falso!
La firma personal de la Sra. Luo,
Su video será
y testamento notariado—
Ambos están listos.
Siéntete libre de revisarlos.
Mi madre fue enviada
a un sanatorio desconocido
y pasé allí 3 años enteros.
La noche antes de morir,
Ella fue forzada
para entregar sus acciones.
Ahora, cualquiera que produzca
un documento de transferencia de acciones
firmado por mi madre
es el unico
¿Quién mató a mi madre?
¿Fuiste tú?
¿O tú?
¿Presionaste a mi madre para que comprara sus acciones?
Ahora mismo,
además del inseparable 37%
bajo los nombres de mí y Sinan,
Todavía tengo el 16% de las acciones
en el mar de nubes
Me lo dejaron mis padres.
Incluso sin convocar una reunión de junta directiva,
Sigo siendo el mayor accionista
del Mar de Nubes.
Siendo yo el presidente de Mare Nubium—
¿Quién se atreve a oponerse a eso?
♪ Cuando los juramentos se desvanecieron en cenizas ♪
¡Vosotros Haimeng!
♪Yo también vi♪
♪ El aleteo ahogado de las mariposas ♪
A partir de hoy,
Recuperaré el puesto
de presidente de Mare Nubium.
♪ La agudeza alimentada en tus ojos ♪
♪ Bésame otra vez ♪
Tomaré el control de todo Mare Nubium.
♪ En su nombre ♪
♪ Quema el canon de rosas ♪
♪ Que el mar de nubes escuche ♪
♪ Soy la advertencia del destino ♪
♪ En su nombre ♪
♪ Rompe este maldito contrato ♪
♪ Busca entre las ruinas ♪
Estás de vuelta.
Te he estado esperando aquí.
Pensé
Puede que no te vea hoy.
Estaba pensando
Si no volviste a casa,
Te llamaría.
Si no respondiste,
No tendría elección
pero ir a Bochen.
¿Lo has olvidado?
¿Cada palabra que te dije antes?
¿Que dijiste?
¿Que debería alejarme de ti?
Pero también dije
No quiero.
¿Lo sabes siquiera?
¿Qué está pasando entre mí?
¿Y tu familia?
¿Mi familia?
¿Siyue y mi madre?
Sé que estás luchando
sobre el Mar de Nubes.
¿Sabes?
Sé
El conflicto entre ustedes es
Por mi hermano y Mare Nubium.
Esos hoteles y acciones de empresas—
No me interesa ninguno de ellos.
En la vida,
El dinero importa.
Pero más allá del dinero,
Hay cosas que no se pueden comprar,
No se puede obtener, ni forzar.
Esas dos cosas se llaman
afecto
y sinceridad.
No digas cosas tan raras.
No es extraño.
De hecho,
Después de despertarme ese día,
Me di cuenta
Ya te habías ido.
Te llamé,
pero no respondiste.
No tengo ni idea
En qué has estado ocupado estos días
o donde has estado.
Sólo quiero darte la medicina.
Estuviste muy enfermo esa noche.
El médico le recetó
muchos medicamentos:
analgésicos,
medicamentos antiinflamatorios,
y reductores de fiebre.
No tomaste ninguno de ellos
Supongo
No has tomado
¿Una sola pastilla hoy en día?
¿Tus viejas lesiones son?
¿Aún sigue en llamas?
¿Duelen?
El doctor me dijo
No puedes dejar de tomar tus medicamentos.
Entonces
Sólo quiero darte la caja de medicinas.
No hay necesidad.
Esperar.
¡No te vayas todavía!
La caja de medicinas.
¿La caja de medicinas?
Está en mi habitación.
Iré a buscarlo ahora.
No te molestes.
Ya es bastante tarde
Mañana a las 6 am,
Encuéntrame en el estudio.
¿Mañana a las 6 am?
He estado muy ocupado últimamente.
Las mañanas son mi único tiempo libre.
Bueno.
Entonces
mañana a las 6 am,
Encontrémonos en el estudio.
[6:00 am]
♪ Eres tan fabulosa ♪
♪ Eres fabulosa ♪
♪ Porque eres fabulosa ♪
♪ Debería intentar hacerte sentir ♪
♪Mira todo esto♪
♪ Estás cerca de mí ♪
♪ No importa lo que diga ♪
♪Parece que no se ha dicho nada ♪
♪ Todo es inútil ♪
♪ Pero duele más ♪
♪ ¿Puedes extrañarme? ♪
♪ Me gustas tanto, ¿no? ♪
♪ No lo sé ♪
♪ Cariño, no lo sé ♪
♪ Estás matando a todos ♪
♪ No ♪
♪ Sosteniéndome así ♪
♪ Por favor, abrázame así ♪
♪ Oh, deténme ♪
♪ Demasiados acertijos te quedan ♪
♪ El mérito ♪
♪ No es obvio ♪
♪ Ni es adecuado para ella ni es digno de ella ♪
♪ Lo siento mucho ♪
♪ Por tratarte sin cuidado ♪
♪ Eres tan fabulosa ♪
♪ Eres fabulosa ♪
♪ Porque eres fabulosa ♪
♪ Debería intentar hacerte sentir ♪
♪Mira todo esto♪
♪ Estás cerca de mí ♪